El objetivo está en movimiento.
Objetivo, tercer piso,
pasillo Sur.
¡Objetivo en movimiento!
¡Tercer Piso! Corredor Norte.
¡Acaba de bajar al segundo nivel!
¡Todos los equipos den
la vuelta y muévanse!
Aquí Aire Uno.
Todavía no tenemos
visual del objetivo.
¡Todos los equipos,
presionen hacia abajo!
¡Muévanse, muévanse!
¡No dejen que llegue
al punto de extracción!
- ¡Muévanse, muévanse!
- ¡Presionen, presionen!
¡Muévanse, muévanse,
muévanse, muévanse!
¡Joder!
Real a Com. Asegúrense
para la extracción.
En el maldito corazón.
Aire Uno, puede aterrizar.
Me has dado.
Entonces, ¿qué te parece?
Creo que ya estoy muerto.
Mike, en este curso,
nadie llega tan lejos.
No me vengas con idioteces.
- Gracias por dejarme usar eso.
- Sí, no hay problema.
Entonces, ¿dónde diablos
encontraste este lugar?
Durante la Guerra Fría, solían
hacer misiles de crucero.
Se lo compré al tío Sam
por casi nada.
Convirtió a Salient Global en
una Disneylandia de 5.000 acres.
Puedes venir con cualquier escenario que
quieras aquí y ponerlo a prueba, amigo.
Cualquier escenario.
Sí, es un gran diseño.
¡Oye!
¿Qué pasa, imbécil?
Me pateo allá en
las malditas escaleras.
Bueno, no te quedes parado
en las malditas escaleras.
¿Me estás jodiendo?
Oye, si no entrenas
como si esto fuera real,
entonces acabarás muerto,
cuando si lo sea.
Tranquilo, Bruno.
Todos somos amigos aquí.
Parece un buen tipo.
Sí.
Así que fuí y compré una casa,
y tu compraste una pequeña
ciudad en Virginia.
Bueno, como dicen,
las apariencias engañan.
Cuando el Departamento de Defensa cerró
los trabajos de todos los contratados
después de que la mierda
de Blackwater pasara,
arruinó mi negocio.
Todo lo que tengo para mantener a Salient
a flote, son contratos de entrenamiento.
Se dice que David Gentry
se va a retirar...
y tú estás en la mira
para tomar el mando.
Director del Servicio Secreto.
Y yo que pensaba que me extrañabas.
Bueno, sí puedo conseguir
un contrato para que
tus operaciones especiales
entrenen aquí,
finalmente me sacaría del rojo.
Mira,
déjame ver qué puedo hacer.
¿De acuerdo? Se lo llevaré a Gentry, o
a quienquiera que sea el nuevo Director.
Oye, eso es todo lo que te pido.
- Muy bien, amigo.
- Gracias, Mike.
- Oye, ¿cuándo vas a ir a Washington?
- Bueno, ¿cuándo me necesitas?
Sólo digo que sería muy amable
de tu parte el que vinieras.
Conocer a la familia.
Preparar unos filetes, sentarse
hasta atrás, contar mentiras.
Claro, eso me gustaría.
Sólo dí cuándo.
Nos vemos, amigo.
¿Leah?
- Hola, cariño.
- ¿Qué tal el campo de tiro?
Fácil y alegre.
Mi amigo Wade tiene
algo bueno en marcha.
Lástima que no vi a Lynne.
¿Cuántas historias se
necesitaron esta vez?
Las cuatro de siempre.
¿Te vas a duchar?
No.
No, recién lavé las sábanas.
Yo apenas...
Hueles a pólvora.
Sí, y sabes que te encanta.
Enfermería Moderna.
¿Qué, estás pensando en
volver al trabajo temprano?
Estoy pensando en ello.
Pero dado que ella hace algo
asombroso todos los días,
no quiero perdérmelo.
Muy pronto te tendremos
por aquí también más, ¿cierto?
Sí. Aún no han tomado
una decisión, cariño.
Si tú quieres que lo haga,
marcharé hasta la Casa Blanca
y convenceré a Trumbull.
Sí.
¿Y crees que funcionará?
Puedo ser bastante persuasiva.
Confía en mí, lo sé.
Leah, ya tenemos una buena vida.
Así que sólo digo, ya sabes, que no
me voy a preocupar por eso.
Entonces, ¿cuánto tiempo después
de la última conmoción cerebral,
comenzaron las migrañas
y los mareos?
Más o menos de inmediato.
¿Y dijiste que fue por
un accidente de auto?
Sí.
¿Cuándo comenzó el insomnio?
Bueno, siempre he tenido un poco.
Viene con el trabajo, supongo.
¿En qué tipo de trabajo laboras?
Venta de computadoras.
Sí, viajo mucho.
Señor Jameson, tiene que
ser mucho más cuidadoso.
Estoy viendo una compresión severa
entre la C3 y 5 en su cuello,
posible daño a la médula espinal.
Eres un desastre
a punto de ocurrir.
Pathfinder se está moviendo.
Sólo unos pocos más de la prensa
y terminé con este Circo.
Sabe que lo echará de menos,
señor.
No tiene una vida.
Lo dice el hombre que podría
estar ocupando mi lugar.
- ¿Señor Presidente?
- Helen.
Señor Presidente,
usted prometió enmendar la
Resolución de Poderes
de Guerra del AUMF.
Para requerir la
aprobación del Congreso,
antes de comprometer a
las fuerzas militares
de Estados Unidos en
nuevos conflictos.
- ¿Esa sigue siendo su intención?
- Lo es.
Nos hemos vuelto complacientes
con la guerra en este país.
Tengo la intención de cambiarlo, haciéndola
nuestra última, pero clara, opción.
Sí, Steve.
Señor Presidente, con
Rusia continuando
extendiendo su ejército
más allá de sus fronteras,
¿cuál es su estrategia para impedir
que reformen a la antigua Unión Soviética?
Bueno, sabrás cuál es mi
posición en ese tema en la G20.
Hay rumores en la Casa Blanca
de que su nueva política exterior
ampliará el uso de
contratistas privados,
para ayudar a reforzar a
las tropas estadounidenses,
que siguen dispersas
por todo el mundo.
¿Hay algo de verdad en eso?
Eso es todo por hoy, amigos.
Muchísimas gracias.
¡Señor Presidente!
Lo juro, estás paredes
tienen más filtraciones
que un submarino con
una puerta de pantalla.
No fuí yo.
¿Estás seguro?
- Estoy seguro.
- De acuerdo.
Que, una vez más,
filtró información falsa a la prensa.
Gracias, Sam.
Pensé que había dejado en claro mi posición
sobre las empresas contratistas privadas,
durante las elecciones.
Estoy cansado, enfermo y agotado,
de un puñado de personas que
se benefician de nuestra misión.
Diablos, la mitad de estos tipos
ni siquiera son estadounidenses.
No es lo mismo luchar por dinero,
que cuando luchas por tu bandera.
Ahora, basta de filtraciones.
¿Quién está hablando?
¿Nadie está confesando?
Por supuesto que no.
Bueno, déjenme ser claro.
No es culpa de nuestras tropas
que están tan mermadas.
Es culpa nuestra.
El statu quo ya ha durado bastante.
Es hora de un nuevo
camino a seguir.
Bueno, no he hecho uno de
estos desde hace tiempo.
- ¡Dios!
- Me olvidé de eso.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Sigues haciendo esto?
- Allá vamos.
Tienes que ver esto, cariño.
Es muy gracioso.
Sí, bueno, yo no jugaba
mucho a las cartas,
así que tuve que encontrar
una manera de pasar el tiempo.
- ¿Mike dijo que creciste en Inglaterra?
- Sí, lo hice.
Sí, mi padre era
un expatriado. Yo...
Nunca sentí que
perteneciera a ningún lado.
Pero cuando me mudé
a los Estados Unidos
después de la escuela,
me alisté en el ejército.
¿Y cuánto tiempo sirvieron juntos?
Entré en Third Batt
justo después de ti.
- Entonces, ¿qué, unos tres o cuatro años?
- Eso parece correcto. Sí.
Mike nunca me cuenta historias
sobre sus días en el ejército.
Sí, bueno, la mayoría
de nosotros no.
Es nuestra manera, supongo.
Pero, oye,
si quieres escuchar una historia...
No.
- Sí.
- No, no quiere oír una historia.
No, lo que sea que vaya a decir
es definitivamente inapropiado.
- Muy bien.
- ¡Dios!
Bueno, los cocineros del ejército no
son exactamente gigantes culinarios.
Así que solíamos
ir a un restaurante
que preparaba el mejor pollo frito
que hayas comido.
Y comíamos cestas llenas.
Y el cocinero era un
gran hombre llamado Moe.
- Moe.
- Moe tenía que caminar al trabajo.
Cinco millas para el trabajo y cinco millas
de vuelta. Llueva o haga sol.
Ahora, puedes freír un huevo en
la acera de Georgia, en el verano.
Así que Mike fue a todos los hombres
de la compañía, con una bolsa de lona,
y les pidió que pusieran algo
de dinero en ella, o de lo contrario...
Ahora, tu marido, puede
ser bastante testarudo.
Sí, dímelo a mí.
Así que Mike no renunció,
hasta que cada uno de ellos
vació sus billeteras.
¿Y sabes lo que hizo tu papá?
Le compró un auto a Moe, para que no
tuviera que caminar más al trabajo.
Mike Banning es uno de los hombres
más testarudos que haya conocido.
De ninguna manera iba a
decepcionar al viejo Moe.
Ten.
Aquí tienes, cariño.
Eso es para ti.
Di gracias.
Ten.
Bebete eso, por favor,
y ya cállate.
¿Alguna vez pensaste que
viviríamos más allá de los 30?
No.
Al menos no en aquel entonces.
Diablos, lo extraño.
El fumar, las bromas
con los chicos...
la adrenalina, la lucha.
¿Te encuentras bien?
Sí.
¿Estás seguro?
Oye, ¿puedo ser honesto contigo?
No creo que vaya a aceptar el
puesto de Director, si me lo ofrecen.
Dios, aún no estoy listo para
montarme en un escritorio.
Lo ví en tus ojos, en el
momento en que lo mencioné.
Diablos, yo tampoco lo haría.
Somos leones.
Y eso nunca va a cambiar.
Te diré algo, sin embargo...
Hablaré bien de ti, cuando
elijan al nuevo Director.
Sólo si es conveniente.
Por Moe.
Los analistas están preocupados
que la acumulación
de fuerzas rusas...
Pensé que sólo te cabían cuatro.
Gracias, quiero un poco.
He hecho algo para desayunar.
¿Quieres un poco?
No, cariño, tengo que irme.
Conseguiré algo rumbo a la oficina.
Oye, tú.
Chicka-chicka-chicka-chicka-chicka.
Oye.
Todavía lo tengo.
Pareces exhausto. Sé que no
volviste a dormir anoche, y...
Nena... Estoy bien.
¿Podemos hablar de esto
durante cinco minutos?
- Me tengo que ir.
- No llegas tan tarde.
Te veré en unos días, ¿de acuerdo?
Hablaremos de ello cuando vuelvas.
Hablaremos de ello cuando vuelva.
Te lo prometo.
Muy bien, Lynnie-pin.
- ¿Puedes decir adiós?
- Adiós, Lynnie-pin.
¡Bien!
Estamos listos, Sector Uno.
Todo despejado, Sector Dos.
Pathfinder se acerca.
Todas las unidades están avisadas,
Pathfinder en Alfa.
Puesto de mando, despejen
el perímetro central.
- Cierto, hombre.
- Pondré las cervezas esta noche.
Pero eso es todo. A partir
de hoy, tú lo comprarás todo.
Puesto de mando al centro,
perímetro interior despejado.
Puesto de mando avisado:
El exterior, el medio
y los perímetros internos
están despejados.
Banner, copio.
Debe gustarle mucho pescar, señor.
Hace mucho frío aquí afuera.
Lo siento.
Cualquier cosa para salir
de Washington, por un tiempo.
Ya no sé en quién confiar.
Como sea.
¿De quién fue la idea
de que lanzaran tu sombrero
al ring, para Director,
tuya o de Leah?
Mía, señor.
Bueno, para ella.
Para mí también.
Fue...
Cosa mía también.
No creo haberte visto
nunca tan nervioso.
Mire, señor, si no soy el...
Creo que es una gran idea
que tomes el relevo, Mike.
Así que...
Te estoy seleccionando
para Director.
Felicitaciones.
Yo...
Haré todo lo posible, señor.
Gracias.
Eso es lo que me temía.
- ¿Qué cosa, señor?
- Esa mirada en tus ojos.
Como si te hubiera dado
una sentencia de muerte.
Si por mí fuera, señor, seguiría en
el campo, hasta el día de mi muerte.
Pero eso no es realista.
Dale unos días.
Háblalo con Leah, y empezaremos
desde allí. ¿De acuerdo?
- Sí, señor.
- Bien.
Oye.
¡Oye!
¿Te encuentras bien?
Sólo necesito rehidratarme.
¿Por qué no buscas a
alguien que te cubra?
No, señor.
Estoy bien. Estoy bien.
Mike... Estoy bien.
Vete. Estás asustando
a mis malditos peces.
Están congelados, de todos modos.
Vete. Listillo.
Murph, soy Banning.
Oye, ¿puedes venir a relevarme?
Entendido.
Estoy en camino.
Banning está en camino.
Adelante...
¿Qué es eso?
¿Son murciélagos?
¡Drones!
¡Son drones!
- Murph...
- Venga conmigo, señor.
Colócalo bajo la
cubierta dura de balística,
y mantenlo abajo.
Estoy en camino.
Equipo Delta, adelante.
Ataquen.
No te muevas. No te muevas. Nos están
rastreando de alguna manera.
Quédate quieto y cúbrelo, Murph.
Voy hacia ustedes.
¡Retrocede! ¡Dispara!
Equipo Bravo ha caído.
Equipo Bravo...
¡Son demasiado pequeños!
Equipo de apoyo,
vayan a Pathfinder.
¡Abran fuego! ¡Abran fuego!
- ¡Dispárenle a esos hijos de puta!
- ¡Hay demasiados!
ABORTANDO
¡Agáchense!
¡Joder!
¡Dios mío!
Van hacia ti, Murph.
Mételo en el agua.
La cubierta dura no será suficiente.
- ¿Qué hay de ti?
- ¡Váyase!
Señor, lo tengo.
De acuerdo, señor, bajaremos.
Una inmersión profunda.
Estamos recibiendo
informes perturbadores,
de que ha habido un intento de
asesinato contra el Presidente.
Estamos recibiendo informes
de un ataque de drones.
Los Marines han sido llamados
para extraer al Presidente.
Alfa 17, aquí Halcón 5.
Nos acercamos a Saint Matthews
con Pathfinder.
150 sobre 90.
No tenemos muchos detalles
confirmados todavía,
pero parece que el
Presidente Allan Trumbull
ha sufrido un atentado
contra su vida
en un viaje de pesca hoy.
Esperamos recibir
más detalles en breve,
incluyendo el asombroso
número de muertos...
Vamos.
De su equipo de protección
del Servicio Secreto.
Señor Presidente, ¿puede oírme?
Agente Banning, quédese conmigo.
¿Está todo asegurado?
Bien, quiero al
Presidente en la suite B,
y quiero a Banning aquí en
el Pabellón.
Oye, Johnson. Tú vienes conmigo.
Vamos.
Peterson. Asegúrate de que HRT
tenga ese lago asegurado. ¿Entendido?
Sí.
Señor Vicepresidente, por aquí.
¿Cómo está él?
Bueno, ya estaba
en estado comatoso,
cuando lo recuperaron los Marines.
Nos dijeron que hubo
fuertes explosiones,
pero no estamos
viendo ninguna señal
de hinchazón por daño
cerebral traumático,
lo que es una gran noticia.
Ahora, es un juego de espera.
¿Y el equipo de seguridad?
Sólo uno sobrevivió, señor.
Mike Banning. Los otros
murieron en la escena.
¿Y cuál es el estado de Banning?
También estaba
inconsciente cuando llegó,
pero ya está mostrando
signos de respuesta.
Esperamos que esté alerta pronto,
y luego haremos más exámenes.
Cuando esté listo, señor.
Necesitaré verlo afuera.
Señor.
Ella es la Jueza Spier del
Distrito Este de Pennsylvania.
Ella lo jurará como
Presidente en funciones.
De acuerdo. Esperemos que
esto sea sólo una formalidad.
Señor Vicepresidente, si pone
su mano sobre la Biblia...
y levanta la mano derecha,
y repite después de mí.
Yo, Martin James Kirby,
juro solemnemente...
que ejecutaré fielmente
el cargo de Presidente
de los Estados Unidos...
que ejecutaré fielmente
el cargo de Presidente
de los Estados Unidos...
y me desempeñaré en la medida
de mis posibilidades...
preservaré, protegeré y defenderé
a la Constitución de los Estados Unidos.
Preservaré, protegeré y defenderé
- Con la ayuda de Dios.
Ramírez.
De acuerdo.
Espera, espera.
La Policía local
encontró una camioneta
a una milla al Norte llena
de equipo electrónico.
Algún tipo de sistema
de lanzamiento.
Diles que no toquen nada.
Hasta que nuestra
gente llegue allí.
En ello. Muy bien,
aseguren el área.
Muy bien, a trabajar.
Muévanse, por favor. Registraremos de
a dos por vez.
Dos adelante.
Vamos.
¡David, gracias a Dios!
¿Él está bien?
Está en la UCI.
Pero lo siento, es todo lo
que puedo decirte ahora mismo.
Vamos.
¿Qué? Dime qué le pasó a mi
esposo, David.
Leah, tienes que venir conmigo.
¿De acuerdo?
Vamos. Te conseguiré una habitación
donde tú y Lynne podrán descansar.
Vamos.
¿Por qué estoy esposado?
Soy la Agente Especial
Helen Thompson del FBI.
¿Puede decirme su nombre?
¿Para quién trabaja?
Mi nombre es Mike Banning,
del Servicio Secreto.
¿Dónde... ¿Dónde estoy?
¿Y por qué estoy siendo asegurado?
Estás en el Hospital
Saint Matthews.
¿Recuerdas cómo llegaste aquí?
Sólo dime qué mierda está pasando.
¿Qué es lo último que recuerdas?
Mike, es muy importante que me
digas lo último que recuerdes.
Murph.
El Presidente.
¿Dónde está el Presidente?
¿Dónde está él? ¿Él está bien?
El Presidente Trumbull está en coma,
y todo su equipo está muerto.
Excepto tú.
Cuéntame cómo sucedió eso.
- ¿Qué pasó en el lago?
- Necesito ver al Presidente.
Necesito ver al Presidente ahora.
- Eso no va a pasar.
- He estado sentada aquí durante horas.
Nadie me dice qué está pasando.
Mi marido está en la UCI...
Leah, sé que esto es
frustrante para ti.
Quiero a mi hija aquí, por favor.
Pero creo que es mejor que dejemos
dormir a Lynne, ¿de acuerdo?
Quiero ver a mi marido.
Y estoy trabajando en eso para ti.
Pero primero...
¿Sabías lo de los $10 millones de dólares
en su cuenta en el extranjero?
- Una cuenta de Mike.
- ¿Diez millones de qué?
Tal vez puedas explicarme por qué
encontré tu ADN en la camioneta.
Células de piel, cabello.
Justo ahí, en los
controles de lanzamiento.
¿Qué?
O residuos de los mismos explosivos,
utilizados en el evento,
en tu garaje.
Mike, háblame de la carpeta encriptada
que encontramos en la web oscura.
¿Carpeta encriptada?
La carpeta encriptada,
que contenía el mapa clasificado
y tu itinerario del Servicio Secreto
para el viaje al lago.
Sólo tú tenías acceso a ello, Mike.
¿Cómo sucedió eso?
¿Sabías de los problemas
de Mike con los analgésicos?
¿O que ha visto a cuatro doctores
diferentes en los últimos seis meses?
¿Pagando a cada uno
de ellos en efectivo?
¿Sabías sobre ese tema?
Los controles se dejaron
en automático para
desplegar a los drones
durante la ventana del viaje.
Con reconocimiento facial para apuntar
al Presidente de los Estados Unidos,
así como a todos los miembros
de su equipo, excepto a ti.
Lo tenías perfectamente
planeado, Mike, ¿no?
¿No ves que me están
tendiendo una trampa?
No, no lo veo, Agente Banning.
Está en la fila para ser
Director del Servicio Secreto.
Exactamente. Por eso creo
que Mike vio lo inevitable
y estaba buscando un
gran pago para ustedes.
Si ese es el caso, Leah, significa
que alguien le pagó para hacer esto.
Si puedes ayudarme a
encontrar a esa persona,
ayudaría considerablemente
al caso de Mike.
Váyase a la mierda, mujer.
No puede engañarme.
Mi marido es un buen hombre.
Se te acusa de
intento de asesinato,
contra el Presidente de
los Estados Unidos,
así como el asesinato
premeditado de todo su equipo.
No, no, espera.
Espera.
Llama al Presidente.
Él te dirá la verdad.
Hay alguien más detrás
de esto. No fuí yo.
Te estaremos transportando a un lugar
protegido para la lectura de cargos.
Una vez que los
doctores te lo autoricen.
¿Qué cojones te pasa?
El ángel de la guarda del
Presidente Trumbull, ha caído esta noche.
El Agente del Servicio Secreto
Mike Banning, ha sido arrestado...
Sorprendentes
revelaciones de traición en
el propio equipo del
Presidente Trumbull.
Banning, que se rumoreaba
que estaba en la fila
para ser el próximo Director del
Servicio Secreto, fue el cerebro...
Mike Banning ha sido arrestado...
Agente Banning, ¿por qué hizo esto?
Intento de asesinato...
Agente del Servicio Secreto
Mike Banning...
¡Señor Banning!
Señor Banning,
¿hay algo de verdad
en las acusaciones?
Y muchos de sus Agentes
de protección muertos.
Señora Banning, ¿por qué
lo hizo su marido?
Señora Banning.
Señora Banning,
¿podemos tomar una declaración?
¿Puede darnos una declaración,
señora Banning? ¿Cuánto sabía?
Thompson.
Acaba de llegar a casa.
Pon un auto afuera.
Ella no está involucrada en esto.
Los teléfonos están intervenidos,
así que le daremos a Banning
una cuerda para colgarse.
¡Oye!
Despierta de una puta vez.
No vas a volver a dormir,
hijo de puta.
Déjalo en paz, hombre. Ni siquiera
sabes si realmente lo hizo.
Claro que lo hizo.
Trumbull también estaba
empezando a agitar las cosas.
Entré a las tres placas madre.
Tirando de sus cadenas
en tres, dos, uno.
¿Qué demonios...?
La cosa sólo se apagó.
Mierda. Mira. Los vehículos
de escolta, también.
Esto no es bueno, hombre.
Repórtalo.
¿Cómo?
La radio está...
¡Mierda!
¿Qué es lo que haremos?
¡Oye! ¡Oye!
¡Joder!
No, no.
No, espera.
¡Muévete!
Sal de la camioneta.
¡Sal de ahí! ¡Fuera de aquí!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Muévete, joder!
¡Muévete!
¡Adelante con esto!
Entra, joder.
¡Entra!
Estamos a tres minutos.
A la espera.
Entonces, ¿quiénes son ustedes?
- ¡Detente!
- ¡Atrápalo, atrápalo!
¡Quítamelo de encima!
¡Agárralo! ¡Agárralo!
¡Tiene mi arma!
Mierda.
Oye.
¿Qué pasa, imbécil?
Me pateo allá en
las malditas escaleras.
Joder.
Te dije que debías haber
entrenado como si fuera real.
- Camioneta de transporte...
- ¡Dios!
Restricciones... Los pernos de restricción
se cortaron con cortadores de pernos.
Joder.
Saca una toma abierta de la...
¿Tomaste esto de aquí?
Seguimos juntando las
piezas de lo que pasó,
- pero Banning ha desaparecido.
- Mierda, mierda.
Esto no fue un golpe de vaquero.
Fue algo táctico.
De acuerdo.
Mantengan el área
de búsqueda amplia.
Triple seguridad en
todos los centros de viaje
en las áreas circundantes.
Banning es del Servicio Secreto.
Sabe cómo lo hacemos.
Conoce todos nuestros trucos.
Quiero que todas las cámaras
de vigilancia del país
lo busquen por el sistema
de reconocimiento facial.
Cualquier cosa que veamos,
quiero que se haga un seguimiento.
Y no quiero oír nada sobre
una citación en este momento,
porque realmente me
importa una mierda.
Nos ocuparemos de eso más tarde.
Acabamos de encontrar
una Suburban accidentada,
cerca de la emboscada,
con sangre adentro.
Los números de bastidor y
las placas fueron eliminados.
- Quiero saber si es la sangre de Banning.
- Sí, señora.
Thompson.
Sí, señor.
Gracias.
El CID rastreó el dinero de Banning
hasta un Banco Estatal en Moscú.
¿Qué te parece eso?
Renegado 607 confirmado.
Falcon 904,
¿ya encontraron a Banning?
No, pero estamos en ello.
Acordamos mantener vivo
a Banning en el lago,
para que él pudiera
asumir la culpa.
Entonces, dijiste que
ibas a hacer que pareciera
como si su equipo
lo hubiera rescatado
y se desapareció con los $10 millones.
Y ahora, mira.
De hecho lo dejaste escapar.
Y él puede exponernos.
Todavía hay suficiente evidencia
para incriminar a Mike, como el cerebro.
El FBI ya ha identificado
las pruebas que plantamos,
incluyendo su ADN en la camioneta.
Mientras hablamos, también lo están
conectando con el rastro del dinero.
Así que no empecemos a entrar en pánico
y hagamos alguna tontería.
¿Tontería?
Estoy empezando a pensar
que tu conexión personal con él
no es una ventaja,
sino una carga.
Si quieres beneficiarte de esto,
acabarás con él para siempre.
Y reza para que Trumbull
nunca se despierte.
Tu mayor error.
Esto es 1-800-por cobrar.
Tiene una llamada a
cobro revertido de...
- Mike.
- Di que sí, para aceptar los cargos.
- ¡Sí, sí! Mike, ¿eres tú?
- Leah.
- ¿Te encuentras bien?
- Estoy bien.
¿Tú te encuentras bien?
¿Cómo está Lynne?
Ella está bien.
Ella está aquí conmigo.
Hemos recibido amenazas de muerte.
- ¿La Policía está en la entrada?
- Sí.
- Y un montón de reporteros.
- De acuerdo, eso es algo bueno.
Vigilaran la casa 24 horas al día,
7 días a la semana.
Así que asegúrate
de quedarte adentro
y las mantendrán a salvo.
¿Han hablado contigo?
Sí.
¿Por qué no me
hablaste de los doctores?
Cariño, quería hacerlo.
Pero no puedo
explicarlo ahora. Sólo...
Tienes que confiar en mí.
¿Dónde estás?
¿Estás en la cárcel?
Mira, no soy el único en la línea.
Chicos, sé que tienen
un trabajo que hacer.
Pero yo también.
Y no voy a parar,
hasta que pruebe quién
hizo esto realmente.
Sólo quiero que estés aquí,
en casa conmigo.
Yo también.
Vamos a superar esto, cariño.
¿Me escuchas?
Sí.
Sí, te escucho.
Vamos, Mike.
Vamos, vamos, vamos.
Milicia de Alta Montaña.
No te muevas.
Mike, ¿quién es ese?
Cuelgue el teléfono, señor.
¡Hazlo!
Ahora.
Me tengo que ir.
¡Hazlo!
Te amo.
Mike...
Lo tenemos.
La parada de camiones
en la autopista 163.
Consigan todas las unidades locales
de la zona y rodéenlo.
Veamos esas manos.
Date la vuelta.
Mierda.
Tenemos al más buscado
de Estados Unidos aquí, Tim.
Apuesto a que hay una gran
recompensa por tu trasero.
Tim, quédate con él. Voy a reportarlo.
Si se mueve, dispárale.
Mierda. Si mueve un músculo,
le iluminaré el trasero.
- ¿Qué decías?
- Dispárale, Tim.
¡Dispárale!
- Mierda.
- ¿Qué demonios estás haciendo?
No moriré por esta mierda, Bobby.
- ¡Maldita sea!
- Su Milicia de Montaña necesita práctica.
Será mejor que sueltes
el arma, chico.
Joder.
¿Tus llaves están en el camión?
¿Qué?
¡Vete a la mierda!
¡Joder!
El sospechoso está en un camión.
El apoyo es
necesario de inmediato.
¡Detén el vehículo!
¡Detente!
¡Oficial herido! ¡Oficial herido!
¡Mierda!
¡Jesucristo!
Está girando hacia el Sur por Vessel.
Repito, al Sur por Vessel.
El sospechoso está
armado y es peligroso.
Procedan con precaución.
Tres unidades en persecución.
Apoyo es requerido de inmediato.
¡Este tipo está loco!
- ¡Mierda!
- Lo tenemos a la vista.
Al Sur en Vessel.
¡Maldita sea, joder!
¡Reversa! ¡Muévanse! ¡Reversa!
- Cristo.
- ¡Quítate del maldito camino!
¡Muévete, muévete!
Está en una carretera de servicio,
al Oeste de Vessel.
Tengan precaución, ya que
carece de mantenimiento...
El helicóptero está en camino.
Se dirige por un camino
de tierra por la milla 33.
Bien, el helicóptero
lo tiene. Gracias.
Marcador de milla 33.
Todas las unidades conpollan.
Mierda. Lo he perdido.
El sospechoso se ha estrellado.
En el marcador de milla 34.
- ¡Revisen la cabina!
- ¡Traigan una luz aquí!
¿Alguien tiene visual?
Mierda.
Si esos perros no lo han
encontrado todavía, se ha ido.
A la mierda.
Sólo repórtalo.
Hay resultados de la
sangre en la Suburban.
¿En serio?
Nada de ella es de Banning.
De hecho, aún no hay coincidencias.
¿Alguna actividad en
su carpeta encriptada?
Nada.
¡Joder!
- ¡Oigan!
- Oye.
¿Podemos hablar un momento?
¡Oigan!
¿Quieres hablar con la
gente amable de la prensa?
¡Noticias 24! ¿Podemos
hablar un momento?
- No.
- ¿No?
¿Cuán sólida es esta información,
de que Banning se
confabuló con los rusos?
Es complicada, señor.
La evidencia
definitivamente apunta a eso,
pero es difícil probar si es realmente
Moscú quien lo está haciendo,
o es un hacker externo que quiere
que se vea de esa manera.
¿Un hacker externo?
Los hackers no pagan $10 millones
de dólares por los asesinatos.
Ninguno lo ha hecho antes, no.
El problema es que los rusos lo negarán
hasta el final, si tomamos medidas.
Pero si no lo hacemos,
seguirán siendo ambiguos
en cuanto a su participación,
así que pareceremos débiles.
Igual que con la manipulación
de sus elecciones.
Creo que deberíamos
ir más despacio aquí, señor,
antes de que esto nos
explote en la cara.
El Presidente de los Estados Unidos
está en coma,
y 18 Agentes del Servicio Secreto
están muertos.
¡Esto ya nos ha
explotado en la cara!
Se está llevando a cabo una búsqueda
de un Agente del Servicio Secreto...
Una cacería masiva de
Banning ya ha comenzado.
Su cara estará expuesta
por todas partes,
así que no podrá usar
el transporte público.
¿A qué hora reportó la
Policía el accidente?
El escáner del tráfico
lo fija a las 4:17 a.m.
Eso lo pone en, qué, ¿un rango
de 200 millas del accidente?
- Doscientos cuarenta.
Bien, escuchen todos.
Mike tendrá que encontrar
un lugar para reagruparse.
Escarben en su vida.
Averigüen cualquier cosa,
a cualquiera que pueda esconderlo.
Cada hora que no tengan
una respuesta para mí,
será otra hora en la que
nos estarán pateando el trasero.
¿Cómo cojones me encontraste?
Dirijo la seguridad para el
Presidente. ¿Cómo crees?
Has estado aquí los
últimos cinco años.
Carolina del Norte, antes de eso.
Alaska, antes de eso.
Ves, eso es el Gran Hermano
para ti.
No, en realidad, sólo me
preguntaba si aún estabas vivo.
¿Lo hiciste?
Te gustaría que así fuera, ¿no?
¿Papá?
No me voy a quedar mucho tiempo.
Sólo necesito un lugar fuera de la red,
que pase desapercibido por un tiempo.
- Oye, ¿tienes agua?
- Sí.
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿Así que usas tu propia
fuente de energía, agua, de todo?
Claro.
¿Por qué no?
Te mantienes apegado
a sus tentáculos,
y les perteneces de por vida.
Joder. Oye, ¿tienes alguna aspirina?
¿O algo más fuerte?
No tomo medicamentos.
- Por supuesto que no lo haces.
- Y por lo que parece,
tú tampoco deberías.
¿Qué es esto?
¿Escribiendo tu propio manifiesto?
Sabes, he tenido toda
una vida para pensar sobre
las cosas que he visto y he hecho.
No quiero olvidar nunca.
Así es como nos perdemos.
- ¿Sí?
- Sí.
¿En qué capítulo aparezco yo?
¿Por qué dicen que lo hiciste?
Me tendieron una trampa.
No es una sorpresa.
Maldito Gobierno.
No, no es el Gobierno.
Fue un amigo mío. Estoy tratando
de averiguar quién más.
Parece que deberías elegir
mejores amigos, hijo.
¿Sabes una cosa?
No me llames "hijo".
Perdiste ese derecho cuando
nos dejaste a mamá y a mí.
Sé lo que hice.
Pero lo haría de nuevo.
Por lo que la maldita
guerra me hizo, me convirtió.
Y lo veo en ti.
Puedo verlo en tus ojos.
¿Crees que Irak era
diferente de Vietnam?
¿Vietnam diferente a Corea?
¡No, es la misma maldita cosa!
¡Es la guerra!
Y no importa lo que les des.
Lo harás porque no
conoces nada mejor.
Y ellos lo tomarán.
¡Tú honor, tu juventud, tu vida!
Que yo desapareciera fue
lo mejor que te ha pasado.
No te habría agradado yo.
Buenas tardes.
No ha habido ningún cambio en la
condición del Presidente Trumbull.
Permanece en coma.
Y mientras rezamos por lo mejor...
ahora debemos reconocer que el mundo
tal como lo conocíamos, ha cambiado.
Después de un trabajo
cuidadoso y diligente,
nuestras comunidades
de inteligencia
han concluido unánimemente que el
Agente del Servicio Secreto Mike Banning
planificó y llevó a cabo
el intento de asesinato
sobre el Presidente...
con el apoyo total de
los niveles superiores...
del Gobierno ruso.
Señor Presidente.
Todas las opciones
están sobre la mesa.
Con ese fin, acabo de
firmar una orden ejecutiva
pidiendo el uso de una fuerza de
contratistas privados, audaz y fuerte,
para ser empleada en
nuestra estrategia.
Parece que finalmente
vamos a volver al trabajo.
¡Lo encontré!
Háblame.
Hackeamos el servidor IP del
Gobierno, sobre Banning,
y compilamos su historial de búsqueda.
Durante toda su carrera,
Banning ha estado monitoreando
esto constantemente.
Es un número de seguro social que cobra
los beneficios de discapacidad de la VA.
Vea esto.
Es Clay Banning.
Es el padre de Mike.
Me contó todo sobre él.
Era un Ranger condecorado en Vietnam
y una rata de túnel.
Regresó, se volvió loco,
dejó a todos y se fue.
¿Dónde está papá ahora?
Virginia Occidental.
Mike, Mike.
Mike.
¿Cuánto tiempo
he estado dormido?
Lo suficiente para que
tu amigo te encuentre.
Vamos.
Allí. Allí.
- Mierda.
- Sí.
- Hay al menos 15 de ellos.
No voy a detenerlos
con esta pistola.
- Tenemos que salir de aquí.
- Yo no iré a ninguna parte.
- ¿Qué?
- No, no, ¡ésta es mi maldita montaña!
- No, no salgas ahí afuera.
- Quédate aquí si quieres.
¡Mierda!
- ¿Qué estás haciendo?
- Abre eso.
¿Qué cojo...?
Ahora, espera un minuto.
De acuerdo.
¿Por qué pensé que venir aquí,
era una buena idea?
Sabía que tenías tiempo
de ocio, ¡pero Jesús!
Sólo mantente agachado
y no te quejes.
¿Qué estás haciendo?
Muy bien, quédate aquí.
Voy a ir a sacarlos.
- No, yo no lo haría.
- ¿Por qué?
Toro viejo, toro joven.
- ¿Qué cojones...?
- ¡Por ahí! ¡Están por allá!
- ¡Genial! ¡Ahora saben dónde estamos!
- Bien. Que se jodan.
¡Joder!
- De acuerdo, ¡quédate aquí!
- ¿Qué? Jesucristo.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Joder!
¡Una maldita locura!
¡Casi me vuelas en
pedazos, maldita sea!
No te dije que
corrieras para allá.
Mierda. Bueno, espero que
tengas más diversión y juegos,
¡porque estamos a
punto de ser invadidos!
- Tira de ese cable.
- ¿Qué cable?
¡En las malditas hojas!
¿Dónde si no?
- ¡Joder!
- ¡Ve a buscarlo!
¡Hazlo!
¿En serio?
No hay de qué.
Necesitas escuchar esto.
Nuestras comunidades
de inteligencia,
han concluido unánimemente
que el Agente del
Servicio Secreto Mike Banning
planificó y llevó a cabo
el intento de asesinato
sobre el Presidente
con el apoyo total de los
niveles superiores del Gobierno ruso.
Este anuncio del
Vicepresidente Kirby...
- ¡Te dije que se volverían contra ti!
- Sabes, sólo detente.
Está bien, deja de hacer toda
esa mierda del Gran Hermano.
De acuerdo, ¡tu país no te traicionó!
¡Te traicionaste a ti mismo!
¿Qué cojones sabrías tú de eso?
- ¡Luché toda mi vida con esto!
- ¿Cuál lucha?
¡Te rendiste!
Tienes razón, hijo,
me dí por vencido.
Pero a veces es mejor
saber cuándo renunciar,
en lugar de mentirte a ti mismo...
y lastimar a los que amas.
- ¿Qué estás haciendo?
- Voy a llamar a un amigo.
Es Frost.
No, no lo es.
Pásamelo.
Supongo que debería
haber enviado a más hombres.
¿Por qué no vienes tú mismo?
Sí, dile que envíe a todos
los imbéciles que tiene,
¡con ese atuendo de mierda suyo!
Parece que tu papá
está todo entusiasmado.
¿Qué te ha pasado, Wade?
- ¿Cómo llegamos a esto?
- Mira, ojalá hubiera sido diferente, Mike.
Pero la guerra se trata de engaño,
y Trumbull estaba estorbando.
Era un mal necesario,
atrapado en el lugar correcto,
en el momento correcto.
Agradece que sigues respirando.
Vete a la mierda.
Entonces, ¿qué es?
Nos metemos en otra guerra
¿y obtienes tus billones
en contratos?
¿Crees que es por el dinero, Mike?
No, ojalá pudiera
cambiar de lugar contigo.
Tú eres el que está ahí afuera
luchando, luchando por la vida.
¿Puedes sentirlo?
¿La sangre bombeando? Sí.
Leones, Mike. Leones.
Ahora yo también tengo mi dosis.
Y tendrás tu dosis.
No te preocupes por encontrarme.
Yo te voy a encontrar.
Ese es mi Mike.
¿Alguna vez has lavado esto?
No.
¿Te queda bien?
- Sostén esto.
- Espera. ¿Eso es todo lo que te llevarás?
No dejaré que ningún imbécil
burócrata lea sobre mi vida.
- ¡Dios mío! Todavía la tienes.
- Sí.
- ¿Tiene un motor?
- Ella enciende las llantas.
Las cámaras de peaje
están justo adelante.
¿Estás seguro de esto?
Sí.
Bueno, al menos disfrázate.
No.
Entonces, parecería culpable.
Bueno, ya pareces culpable.
¿Cuál es la diferencia?
La HRT ha despejado la cabaña.
Dicen que la mitad de la ladera
de la montaña fue arrasada.
Cuerpos alineados en el porche.
Me pregunto por qué
Banning nos trajo aquí.
Jesús.
Esto es un maldito desastre.
Trabajamos para Salient.
Salient Global,
propiedad de y operado por...
Wade Jennings.
Sí. ¿Tienes un historial?
Tuve que investigar algunos
de los líos de Salient,
cuando estaba en Irak.
- ¿Alguna identificación positiva?
- ¿De estos tipos? No, ni uno sólo.
Otra vez. Los forenses
dicen que no hay ni una
sola coincidencia en ninguna
base de datos federal.
¿Qué es esto? ¿Esto es
Moscú atando cabos sueltos,
o es este Banning
tratando de despistarnos?
De acuerdo. ¿Y si Banning
estaba siendo incriminado?
¿Quién tendría la capacidad
para llevar esto a cabo?
¿Y quién se beneficiaría más?
Una compañía contratista
como Salient.
Entrar en la maquinaria
de la guerra.
Quiero diseccionar a Salient.
Quiero saber qué
tipo de comunicación
está fluyendo hacia adentro,
fluyendo hacia afuera,
con quiénes se conectan,
a quién están monitoreando,
a todo el mundo.
¿Y sabes qué? Vamos a sacudir
la jaula de Wade Jennings.
En ello.
¿Presidente Trumbull?
¿Puede abrir los ojos?
¿Se está recuperando?
Bueno, es demasiado pronto
para decirlo con certeza.
Pero está empezando a
reaccionar al estímulo.
Eso demuestra que está
tratando de despertar.
Puedes seguir adelante y extubar.
Según fuentes internas,
el Presidente Trumbull está
respondiendo ahora a los estímulos.
Los doctores no están listos
para declararlo fuera de peligro,
pero tienen la esperanza
de que esto sea una señal
de que se recuperará
completamente del coma.
Más sobre Trumbull y lo que esto significa
para las tensiones con Rusia más adelante.
¿Qué sucede?
Pensé que estarías encantado.
No, lo estoy.
Pero Wade no va a renunciar,
hasta que esté muerto.
Bueno, puedes llamar y avisarles.
¿Recuerdas la parte en la que creen
que estoy trabajando con los rusos?
Además, no sé quién
más está involucrado.
No.
Necesito llegar al
Presidente en persona.
Sí. Luego tus propios
hombres te disparan.
Probablemente.
Mierda.
Leah y Lynne.
¿Quiénes son Leah y Lynne?
Mi esposa e hija.
¿Tienes esposa y una hija?
Sí. Mira.
Tengo que irme, ¿de acuerdo?
Ya te involucré lo suficiente.
¿Adónde irás?
Voy a robar un auto.
¿De acuerdo?
Sí.
Nos vemos por ahí.
¡Mike!
El Presidente Trumbull
mejorando...
pone en duda la
respuesta militar de represalia
establecida por el
Vicepresidente Kirby.
Dada la agresión de Rusia, no es
momento de adoptar una nueva postura.
Estados Unidos necesita
mostrar fortaleza.
Aún así, sí y cuando
el Presidente Trumbull
vuelve a estar al mando,
una inversión de la política de Kirby,
podría estar al alcance de la mano.
Es el número del seguro.
Renegado 607, confirmando.
¿Viste las noticias?
Tenemos un plan de contingencia.
Más vale que funcione,
o cortaré el vínculo.
¿Disculpe?
No te preocupes.
Sé de lo que eres capaz.
Por eso te elegí a ti.
Pero no me subestimes,
ni por un segundo.
Hay una razón por la que he
sobrevivido a Washington tanto tiempo.
Es hora de quitarse los guantes y
hacer que este país vuelva a ser fuerte.
La pregunta es,
¿vas a estar ahí conmigo?
Hablando de eso,
¿dónde está mi contrato?
Yo no planté $10 millones de dólares
por mierdas y risitas.
Está aquí mismo, listo para enviar.
Termina el trabajo, y tu apuesta
se convertirá en billones.
- ¿Confía en él que cumpla?
- ¡Sólo haz el maldito trabajo!
¿Qué pasa con nuestra
póliza de seguros?
Está sucediendo mientras hablamos.
Déjame limpiarte eso.
Aquí.
Toma, ¿quieres limpiarte
las manos con eso?
Sí, así está mejor.
¿Qué cojones están haciendo?
Siento mucho alarmarte, Leah.
Siento mucho alarmarte.
Nos escabullimos por detrás para
evitar a la prensa y a la Policía.
¿Qué cojones hacen en mi casa?
¡Fuera de mi casa!
Wade Jennings nos envió.
Se enteró por Mike de que
recibiste amenazas de muerte,
y nos pidió que te
escoltáramos hasta su complejo.
¿Qué? ¡No me importa quién
los envió! ¡Fuera de aquí!
- Leah.
- Está bien.
Por favor.
Por favor, no te resistas.
Por la pequeña Lynne, es mejor
que nos vayamos en silencio.
De acuerdo. De acuerdo.
De acuerdo. Nos vamos a ir.
¡Quiero a mi papi!
De acuerdo, vamos.
Mami.
Esta no era la forma en
que quería presentarme.
Soy Clay Banning.
El papá de Mike.
¿Cómo... Cómo...
¿Cómo sabría que si es usted?
Bueno, la razón por la que
no sabes eso a ciencia cierta, es...
a causa mía y nada más.
Cuénteme algo personal sobre él.
Lo único que tengo para ti es...
su nombre de nacimiento.
Michael Jameson Banning.
Nacido en la base,
de Fort Hood, Texas.
El apellido de
soltera de su mamá...
Mary Alice... DeWitt.
Y hasta el día de hoy, me arrepiento
profundamente de haberme alejado de ellos.
Eso parece un poco profundo.
Deberíamos limpiarlo.
¿Señor? ¿Qué es exactamente
lo que recuerda?
Algún tipo de ataque de drones.
Estaba flotando en el agua.
Muchos de los miembros de mi
equipo de protección murieron.
¿Recuerda dónde estaba Mike Banning
en ese momento, señor?
¿Mike fue asesinado?
Esto es muy difícil
de decir, señor.
Sabemos cuánto confió
en él. Todos lo hicimos.
Pero encontramos que Mike
estaba escondiendo ciertas cosas
del Servicio Secreto y de usted.
¿Qué cosas?
Problemas físicos y mentales.
El FBI también tiene
pruebas sustanciales
de que estaba recibiendo
el apoyo del Kremlin.
Incluyendo un pago de
$10 millones de dólares.
¿Qué más?
Kirby está muy cerca
de ir a la guerra,
con Rusia, por el
intento de asesinato.
- Pónmelo al teléfono.
- Sí, señor.
Bien, encontramos una forma
de entrar. Sin comprometernos.
No les pago suficiente dinero.
Tenemos un helicóptero llegando.
Pon una cámara en eso.
Salient, este es el 145,
con el FBI, en un asunto
de seguridad nacional.
Permiso para aterrizar.
145, puede aterrizar.
De acuerdo, tengo una orden
judicial para las escuchas...
y el CID está buscando en los
servidores de Salient ahora.
Bien. Ahora veamos
qué tienen que decir.
Señor Jennings.
Soy Helen Thompson.
Creo que nunca hemos
tenido el privilegio.
Yo no lo llamaría un privilegio.
Agente Thompson, ustedes son
la razón por la que estamos
peleando nuestras guerras,
con una mano atada a la polla.
Así que supongo que ya sabe
por qué estamos aquí.
Dijeron que era una cuestión
de seguridad nacional.
Sí. ¿Cuándo fue la última vez
que habló con Mike Banning?
Bueno, sí está haciendo su trabajo,
ya sabrá la respuesta a eso.
La sé.
Veamos si hemos encontrado
la misma respuesta.
Soy lo que soy.
Si Mike la atrajo aquí, los Federales
estarán sobre nosotros.
Vamos a cerrar todo.
¿Toda la cosa?
Sí, Salient se acabó.
Nos vamos a mudar al extranjero.
Entendido.
Pasaré la orden.
Y de salida, nos aseguraremos
de que esto se haga.
No importa lo que pase...
Trumbull se muere hoy.
La Casa Blanca acaba de confirmar
que el Presidente en funciones,
Martin Kirby,
ha tomado la decisión unilateral
de tomar represalias contra Rusia
por el intento de
asesinato de Allan Trumbull.
Dos adelante, vamos.
Deténgase ahí, por favor.
Oye.
- Necesito que te metas a el maletero.
- De acuerdo.
Todas las unidades, 11-99.
Necesito ayuda.
Tenemos un pistolero
fuera de Urgencias.
Repito: Tenemos un
pistolero fuera de Urgencias.
Aseguren a Urgencias.
Y quiero saber quién cojones es.
¡Todos los equipos,
acérquense, acérquense!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Vamos, vamos, vamos!
Todas las unidades
conpollan al primer piso.
¡Disparos! ¡Disparos! ¡Todos los
Oficiales disponibles respondan!
¡Vayamos!
Unidad seis respondiendo.
Sala de Urgencias despejada.
No hay contacto.
Todo despejado.
Urgencias es un desastre.
Pensé en usar los
ascensores aquí abajo.
Oye, necesito ver tu cara
y tu identificación. ¡Oye!
¡No te muevas!
- ¿Mike?
- Manos arriba, Billy.
- ¿Qué cojones...?
- Lo siento, Billy.
Ya sé que sólo dejamos a un tipo
fuera del ascensor de servicio.
Anda. Date la vuelta.
- ¡Arma!
- ¡Baja el arma!
Chicos, mantengan la calma.
Mantengan la calma.
Mantengan la calma, ¿de acuerdo?
Oigan.
Sólo necesito hablar con Gentry.
¡Comuníquenme con Gentry!
Quiere hablar con el
Vicepresidente ahora.
- ¡Gentry!
- ¡Encuéntrenlo!
¡No quiero lastimar a nadie!
¡Sólo necesito hablar con Gentry!
¡Gentry! ¡David Gentry!
¡Comuníquenme con David Gentry!
¡Baja el arma ahora mismo!
¿Has perdido la
cabeza por completo?
Tienes una verdadera
condición roja aquí, David.
Tienes que llevarme
con el Presidente.
¿Por qué mierda iba a entregarme?
¡Esta es una amenaza real!
¿Qué ha pasado, David?
Acabamos de arrestar
a Mike Banning, señor.
Dice que tenemos
una condición roja.
Tráiganmelo.
Señor, deberíamos esperar a hablar con
el Departamento de Justicia primero...
¡Maldita sea, Sam!
Tráiganmelo ahora mismo.
Sí, señor.
Señor.
Sé quién nos hizo esto.
Va a tratar de terminar el trabajo.
No está a salvo aquí, señor.
No, no. Este es el lugar
más seguro para usted, señor.
Este lugar está totalmente cerrado.
¿Entonces, cómo cojones
entré yo aquí, Gentry?
Conoces todos nuestros protocolos,
¡y ahora estás esposado!
Señor, señor. Serví con este hombre.
Sé de lo que es capaz.
- Ni siquiera sabemos si este tipo existe.
- Lo quiere muerto.
¡Todo lo que tenemos
es la palabra de Mike!
¡Dieciocho Agentes están muertos!
¡Tú todavía estás vivo!
- Somos blancos fáciles.
- ¡De acuerdo!
Quítenle las esposas.
Señor, aún no sabemos
de qué lado está Mike.
Sí, lo sabemos.
Está de mi lado.
Él es la razón por
la que sigo vivo.
Cuando llegas a ser Presidente...
entiendes que ser escupido,
incluso traicionado,
viene con el trabajo.
Pero no debería venir con el suyo,
ni con ninguno de los suyos.
Ahora, quítenle las esposas.
De acuerdo, tenemos que volver
a revisarlo todo.
Y tenemos que sacarlo
de aquí ahora mismo.
Que vengan los Marines,
de acuerdo.
Y no se lo digas a nadie
fuera de esta habitación.
Hagan lo que dice Mike.
- Señor.
- Sí, señor.
Estamos a 20 minutos.
- Los Marines están a 30 minutos.
- Dios, están tardando demasiado.
La caravana principal está lista.
No, no vamos a salir por el frente.
Está demasiado expuesto.
Puesto de Comando, perímetro
exterior, medio e interior despejado.
- Revisen a los francotiradores.
- Ya se hizo, Mike.
Revisa otra vez.
Francotiradores, repórtense.
Vigilancia al puesto de mando.
Todos los sectores despejados.
Esta cosa estúpida se ha caído
seis veces en la última hora.
La mía también lo hizo.
Es extraño.
¿Por qué sería extraño?
Estuvieron funcionando
perfectamente bien toda la semana.
De hecho, rara vez
se estrellan así.
Oye, mira a ver si alguna dirección IP
de Global Salient en Virginia,
está conectada a este hospital.
Hazlo.
No estoy viendo nada.
Comprueba si hay alguna filtración,
algún hackeo.
Estoy en ello.
- Buscando.
- Vamos, vamos, vamos.
- ¿De dónde viene eso?
- Se conectan a nuestras líneas de oxígeno.
De acuerdo, toma el teléfono,
a ver qué pasa.
NITRÓGENO LÍQUIDO
PANEL DE CONTROL DEL TANQUE
Alguien está controlando nuestros
sistemas de gas, y no somos nosotros.
Van a explotar todo este lugar.
Necesito que el Presidente esté
listo para ser transportado al techo.
No, no. No podemos
esperar a los Marines.
Tenemos que bajar al sótano y
usar los vehículos de emergencia.
Estamos haciendo una
evacuación completa ahora.
Alerten a la
seguridad del hospital.
Quiero a Pathfinder
listo para moverse.
Camas 2 y 7.
La escalera más cercana.
Saint Matthews está
siendo evacuado.
Por favor, salgan del edificio
inmediatamente. Atención.
Pathfinder está en movimiento.
Pongamos algunos monitores
en los paquetes de baterías.
Nos vamos a mover.
Nos descubrieron. Están evacuando
el Saint Matthews.
Maldito Mike.
Ya lo imaginaba.
- ¿Cuánto falta para que puedas detonar?
- Cuatro minutos.
- ¿Ves a Trumbull?
- Negativo. Tenemos el resto del hospital,
pero el Servicio Secreto desactivó las
cámaras de la UCI, en cuanto llegaron.
Bueno, encuéntralo.
Equipos Dos y Tres,
rodeen el perímetro.
Agente 9, ¿cuál es
el estado de la amenaza?
Alguien está calentando el
Nitrógeno líquido a un nivel inestable.
Y tenemos oxígeno puro
goteando aquí abajo.
Una chispa y la explosión puede
hacer estallar estos tanques.
La explosión podría arrasar
la UCI tres veces más.
- ¿No puedes simplemente apagar la energía?
- Es demasiado tarde, señor.
- Puede ser en cualquier momento.
- ¡Vehículos de emergencia listos!
- ¿El garaje está seguro?
- Todo asegurado.
- No podemos detenerlo.
- ¡Mierda!
Sólo podemos especular
que es algún tipo de...
El Presidente está
siendo evacuado ahora.
Señor, si Trumbull está despierto,
vamos a necesitar su autorización,
antes de proceder con
cualquier tipo de ataque.
¡Ni siquiera sabemos en
qué estado se encuentra!
Con el debido respeto,
señor, deberíamos hablar
al Fiscal General
y obtener claridad aquí.
La transferencia de
poder a un Presidente
nunca ha ocurrido en la
historia de nuestra nación.
Que es exactamente por
lo que haremos lo que yo digo,
hasta que sepamos lo contrario.
Nos quedamos con estos planes
de operación. ¿He sido claro?
- ¿Está despejado el camino?
- Entendido.
Sólo tenemos dos chalecos extra
en esta camioneta.
Señor, necesito que se
ponga esto muy rápido.
Acelera, Sims.
Aléjanos de esta cosa.
Allí.
La calle de atrás.
¡Mierda! ¡Cúbranlo!
Bloqueen sus comunicaciones.
Quítenles los refuerzos.
Bloqueando las comunicaciones
del Servicio Secreto ahora.
Atrás, Sims.
¡Joder!
¡Todo el mundo fuera,
del lado del pasajero!
¡Vayan!
¡Manténgalos ocupados!
¡Entiérrenlos bajo los escombros!
Señor, tenemos que irnos.
Vamos, vamos, vamos.
Quédese detrás del volante.
Equipo local, aquí Líder Seis.
Estamos recibiendo fuego denso
al Sur del hospital.
- Aquí Líder 6. Que alguien me responda.
- ¡Mejor muévete!
Aquí el Líder del Equipo Seis.
Tenemos a Pathfinder.
Estamos recibiendo fuego denso
al Sur del hospital. ¿Alguien me copia?
¡No estoy recibiendo nada!
Casi hemos llegado a la detonación.
¡El hospital está a punto
de irse! ¡Manténgalos ocupados!
¡Vamos a ese edificio de allí!
Aquí Líder 6.
¡Que alguien me responda!
Escúcheme, está bien.
Vamos a movernos,
y esta gente va a caer.
No usted.
- Siga moviéndose, ¿de acuerdo? ¿Listo?
- Sí.
De acuerdo, vámonos.
¡Todos muévanse! ¡Vamos!
- ¡Sam!
- ¡Señor! ¡Muévase!
Activando la ignición ahora.
¡Señor, siga!
¡Fuera de aquí!
¡Salgan por atrás!
¡Lárguense!
Por aquí.
De acuerdo.
- ¿Le han dado?
- Estoy bien.
- Sella este maldito lugar.
- Entendido.
¿Alguien me escucha?
Tenemos un apagón
total de comunicaciones.
¿Alguien tiene
contacto visual con Pathfinder?
- ¿Cómo está la pierna?
- Viviré.
Mira, no oigo a nadie.
Las comunicaciones están cortadas.
Wade también nos vio entrar aquí.
Tenemos que encontrar
un refugio rápido.
Eso es exactamente
lo que vamos a hacer.
Está bien, señor, está bien.
Tenemos que irnos. ¡Nos estamos moviendo!
Construyan una barricada.
Pónganlas frente a esta
oficina de la esquina.
¿Alguien me copia? Líder 6,
¿tienen a Pathfinder?
Alfa Uno, Equipo Dos volviendo
al punto de encuentro.
Tiempo estimado, 90 segundos.
De acuerdo.
- ¿Está bien?
- De acuerdo.
- Muerto.
De acuerdo. Hay cargadores nuevos
en ambos. Pásame tu nueve.
¿Estás seguro de que
esto va a funcionar?
Tiene que hacerlo.
Es nuestra única oportunidad.
Sólo hay que retenerlos lo suficiente,
hasta que llegue nuestra gente.
Con suerte, pronto.
Señor. Volveré antes
de que se dé cuenta.
Mike.
Mantente vivo.
Sí, señor.
- ¡Corran!
- Alfa Uno, Equipos Dos y Tres,
acercándose al punto de encuentro.
Atención. Los del FBI, HRT y S.W.A.T.
han sido enviados.
Y han llamado a la
Guardia Nacional.
La mitad del país estará en este lugar
en cuestión de segundos.
- Hagamos el trabajo.
- ¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Quítense
del maldito camino!
Atención.
Intentaré asegurarme
de que no los flanqueen.
Defiéndanlo con todo lo que tengan.
Están dentro.
Allí.
La oficina de la esquina.
Tiradores atrincherados.
Equipo tres, rodeen el
pasillo trasero. Flanquéenlos.
Entendido.
Moviéndonos a la posición.
Hagan sólo disparos abiertos.
Conserven municiones.
- Equipos Uno y Dos en posición.
- Andando.
¡Maldita sea!
¡Fuego!
¡Mierda!
¡Muévanse a la derecha!
¡Le dieron a Will!
¡Háganlo salir!
¡Mierda!
¡Sigan moviéndose!
¡Bentley murió!
¡Vamos, vamos! ¡Ve!
¡Último cargador!
¡Jódanlos!
- ¡Ya no me queda!
- ¡Tenemos que retroceder! ¡Ahora!
¡Ahora!
Joder.
Tienen una tonelada de
Policías rodeando el edificio,
a punto de entrar.
- Prepara mi extracción.
- Entendido.
¡Ve!
Vamos, vamos.
Nos jodió. Mike lo
escondió en otro lugar.
La guerra se trata del engaño.
Vámonos.
Deprisa, vayan a su salida.
La Policía cerró la entrada Sur.
¡Policía!
¡Suelten sus armas!
- ¡Al suelo!
- ¡Suelten sus armas ahora!
¡Policía!
¡Al suelo ahora mismo!
Mierda.
- ¡Bajen sus armas ahora mismo!
- ¡Al suelo!
Tenemos a Pathfinder asegurado.
Estamos en el techo.
¡Joder!
Está acabado. Vamos.
Vamos.
Continúa.
¿Qué cojones le pasa?
¡Vamos!
Vamos.
Larguémonos de aquí.
¡Muévase!
Me alegro de que fueras tú.
Leones.
Somos leones.
Los Oficiales del FBI han retirado
todos los cargos contra Mike Banning,
y las alegaciones de la
participación de Moscú,
en el intento de asesinato.
Mientras el Presidente
Allan Trumbull
se dirigió a los
otros líderes mundiales
en la G20 de Hamburgo ayer,
aliviando las tensiones con Rusia,
y fuentes dicen que las acusaciones
contra los verdaderos autores
se esperan en cualquier momento.
Señor, bienvenido de nuevo.
Habría acudido a usted.
No te preocupes, Martin.
Has estado ocupado.
Siéntate, por favor.
Entonces, ¿cómo se siente?
Hoy me siento...
- Muy presidencial.
- Eso es grandioso.
Así que, antes de que
la mataran a tiros,
una Agente del FBI muy heroica
ayudó a descubrir que...
Wade Jennings guardaba archivos
detallados de sus tratos juntos.
- ¿Lo hizo?
- Como seguro.
Realmente pensé en
mantenerte para joderte,
por los próximos tres años y medio.
Pero esa es la vieja
manera de hacer las cosas.
¿David?
Ya que este es su último
día antes de jubilarse,
David tendrá el honor de
sacarte por la puerta principal.
Está bromeando, ¿verdad?
No.
¿Qué está pasando aquí?
Kirby, ¿puede decirnos algo?
¿Puede decirnos algo
sobre lo que ha pasado?
Cómetelas seguidas.
Sí. Uno, dos...
tres.
- Cuatro.
Cinco.
- Seis.
- ¡Sí!
¿Cuáles son tus planes, Clay?
Sabes, yo... Yo...
Encontré una pequeña casa rodante,
y pensé en volverme
móvil por un tiempo.
Ir al Norte cuando sea verano
y al Sur cuando sea invierno.
¿Entonces, no te
veremos por un tiempo?
No, van a verme mucho, sí.
Conduciré la casa rodante hasta aquí
y la estacionaré en la entrada.
No quiero molestarlos.
No tienes que quedarte
en la casa rodante, papá.
¿Tenemos mucho espacio en la casa?
- Sí, sí.
- Sí.
No, nos encantaría tenerte cerca.
- De acuerdo.
Gracias, Leah, por
ese gran desayuno.
No hay de qué.
Está contento de que estés aquí.
Todos lo estamos.
No vuelvas a romperle el corazón.
Necesito que te quedes.
Sí, señora.
Esa es mi intención.
Adelante.
Hola, Mike.
¿Cómo te encuentras?
- Me estoy curando bastante bien, señor.
- Bien.
Adelante, siéntate.
Escuché que hay algo
que quieres decirme.
Sí, señor. Sé que está
ocupado, así que iré al grano.
Antes del ataque, yo...
Debería haber sido más
honesto sobre algunas
de las cosas con las
que estaba lidiando.
Las conmociones cerebrales,
las... Píldoras.
Lo defraudé, señor.
Tienes toda la razón.
¿Por qué pensaste que no
podías venir a mí con esto?
¿Después de todo lo
que hemos pasado?
No lo sé, señor. Sabe lo que
siento por el trabajo, y yo...
No quería que nadie me quitara esto.
Pero eso no es una excusa.
Sabe, alguien me dijo una vez...
es mejor a veces saber
cuando renunciar...
en vez de mentirte a ti mismo
y herir a los que más quieres.
No voy a dejar que
eso pase de nuevo.
Estoy aquí para presentar
mi renuncia, señor.
Mike...
son nuestros momentos de lucha,
los que nos definen.
Y lo que importa es
cómo los manejemos.
Como dije en el hospital...
Todavía estoy vivo,
porque no renunciaste.
Si decides hacerlo ahora,
eso dependerá de ti.
Pero aún te quiero para Director.
Si lo quieres.
No más secretos.
No más secretos, señor.
Bien.
Muy bien.
Gracias, señor.
Sabes, es bueno que hayas
dejado de tomar esas píldoras,
y te hicieras el examen físico.
Pero tienes un montón
de mierda ahí arriba.
Ya sabes, las cosas por
las que hemos pasado,
se postran ahí arriba en la
parte superior de tu cabeza,
como si fueran a explotar.
Si no te enfrentas
a ello, te comerá.
¿En serio, papá?
¿Me estás diciendo que tengo
que cuidar de mi piso de arriba?
- Sip.
- Estás a un nivel del Unabomber.
Te diré qué haremos,
¿quieres ayudarme
a ordenar mis cosas?
Sí.
Entonces, ¿qué tal
sí vienes conmigo?
Nos desjodemos juntos.
¿Adónde iríamos?
Este lugar al que
me envía mi doctor.
Se supone que
reequilibrará tu cerebro.
Ay, mierda.
Nuestro objetivo aquí es
aumentar sus poderes de control.
Toda su energía negativa se derretirá
en el tanque de gravedad cero,
mientras activan sus
sentimientos de amor.
Y da centralidad,
manteniendo su mente
en alerta de desánimo,
justo encima del portal del sueño.
A este umbral lo
llamamos "estado theta".
Oye... Vamos a intentarlo.
Vamos.
- De acuerdo. Bien.
- Muy bien.
Oye, esto está bien.
¿Qué? ¡Esperen!
¡Aguarden!
¡De acuerdo, de acuerdo,
sáquenme de aquí!
¡De ninguna manera!
- ¡Enciendan las luces!
- Lo siento, papá.
¿Y pensaste que esto iba a
ser una experiencia vinculante?
Voy a orinar aquí dentro.
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com